Du kannst einfach in meinem Zimmer schlafen.
Was?
Hey
Warum schläft dieses Kind in deinem Zimmer?
Weil mein Zimmer größer ist
Auf keinen Fall
Das Kinderzimmer ist total dreckig, echt jetzt!
Schlaf einfach in meinem Zimmer
Hast du eine zusätzliche Decke?
Ich habe einen.
Komm her
Seht ihn euch an, wie er sich um seinen Schüler kümmert!
Lass uns gehen
Eins...
Schlafe ich hier wirklich?
Ja
Lass uns zusammen im Bett schlafen
Ich habe auch mit dir in deinem Bett geschlafen.
Ah, aber Jaesub Sunbae wohnt auch hier.
Senior?
Du hast mir gesagt, ich soll dich so anrufen
Nein, mach dir keine Sorgen um ihn.
NEIN
Triff dich bloß nicht mit ihm!
Ist das aber ein Einzelbett?
Ja
Es wirkt etwas eng
Ist das dann nicht besser?
Haben Sie etwas, das ich anziehen kann?
Einen Augenblick
Wird es zu groß sein?
Hä?
Ist das nicht Outdoor-Bekleidung?
Alles in Ordnung
Es ist ziemlich
Warten
Aber wer ist es?
Was?
Die Person, mit der du vorhin gesprochen hast
Nur...
Jemand, den ich kenne
Einfach jemand, den ich kenne...
Warum siehst du so verärgert aus?
Ist es die Person aus dieser Lebensaufnahme?
Scheint, als hätte ich Recht.
Ex Freund?
Nur
Wir waren kurz zusammen.
Ist es vorbei?
Was?
Kann ich aufhören zu fragen?
Das ist Zeitverschwendung...
Nun, ich bin neugierig.
Aber...
Schon jetzt darüber zu reden, ist Zeitverschwendung.
Ich mag dich
Hangyeol
Hyung
Willst du mit mir ausgehen?
Ach, ich hätte nicht gedacht, dass Jeongwoo Oppa so ist.
Das ist zu viel
Mach das jetzt, wenn du zum Militär gehst.
Es tut mir ein bisschen leid.
Warum hast du mich dann gebeten, dich jemandem vorzustellen?
Ich habe ihn von der Seite aus ein wenig ermutigt.
Entschuldigung
Weil er sich unbeholfen in der Mitte befand
Und Sie haben Zeit für Nachhilfe?
Ach, wie ging es der Person gestern?
Hangyeol?
Ja
Kommt er wirklich an unsere Schule?
Ja, er sagte, er bewirbt sich.
Warum?
Kommt er von der Donghan-Universität?
Donghan-Universität?
Ist das so?
Er sagte nur, er wohne in der Nähe von Kachisan.
Ich weiß nur, dass er Kunststudent ist.
Er ist Kunststudent?
Ja, warum?
Nein, ich...
Unter meinen ehemaligen Klassenkameraden
Ich habe einen Freund an der Donghan-Universität.
Und dieser Freund zuvor
Hat mir etwas gezeigt, das auf Everytime veröffentlicht wurde.
Und er sieht demjenigen, den ich dort gesehen habe, ein bisschen ähnlich.
Hangyeol?
Ja
Er besuchte sogar eine Kunstschule.
Worum ging es in dem Beitrag?
Hyung
Ich fange an.
Hast du da nicht etwas vergessen?
Ha...
Das macht mich wahnsinnig.
Das war’s für heute…
Ruf mich an, wenn du aufwachst.
Hangyeol!
Was?
Hör auf, mich zu meiden und sprich mit mir!
Loslassen
Nein, es dauert nur einen Moment, nur einen Augenblick.
Ich sagte, lass los!
Hallo
Hä?
Ich habe Unterricht, also stehe ich als Erstes auf.
Was ist los?
Hattet ihr beiden Streit?
Hä?
NEIN
Warum ist die Atmosphäre dann so?
Schon gut
Was ist denn mit der Atmosphäre los?
Du bist gerade total ungeschickt.
Ja
Ja ja
Jeongwoo
Du...
Tust du
Hast du etwas, das du vor mir verheimlichst?
Verstecken?
Du und Lee Hangyeol...
Bist du in einer Beziehung?
Hä?